Repository: geosmart/lumma
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appSubtitle
source: AI-Driven Q&A Diary
zh: AI驱动的问答日记

source: Settings
zh: 设置

source: Sync Not Configured
zh: 同步未配置

# syncNotConfiguredMessage
source: Please configure sync mode in settings.
zh: 请在设置中配置同步模式。

source: Sync Failed
zh: 同步失败

# syncFailedMessage
source: WebDAV sync failed, please check network or configuration.
zh: WebDAV 同步失败，请检查网络或配置。

source: Sync Success
zh: 同步成功

# syncSuccessMessage
source: WebDAV sync completed.
zh: WebDAV 同步已完成。

source: Cannot Start Sync
zh: 无法启动同步

# cannotStartSyncMessage
source: No sync configuration detected or Obsidian not installed. Please check sync URI in settings and ensure Obsidian is installed.
zh: 未检测到同步配置或 Obsidian 未安装。请在设置中检查同步 URI 并确保 Obsidian 已安装。

source: OK
zh: 确定

source: Confirm
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Diary
zh: 日记

source: Diary Files
zh: 日记文件

source: New Diary
zh: 新建日记

source: Enter file name
zh: 输入文件名

source: Create
zh: 创建

source: Delete
zh: 删除

source: Rename
zh: 重命名

source: Edit
zh: 编辑

source: Save
zh: 保存

source: Loading...
zh: 加载中...

# chatDiaryTitle
source: AI Q&A Diary
zh: AI 问答式日记

source: Back
zh: 返回

# debugTooltip
source: Debug/View Model Request
zh: 调试/查看大模型请求参数

source: View Diary List
zh: 查看日记列表

source: No files found
zh: 未找到文件

# deleteConfirmTitle
source: Delete Confirmation
zh: 删除确认

# deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this file?
zh: 确定要删除这个文件吗？

source: Theme
zh: 主题

# themeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色

# themeSystem
source: System
zh: 跟随系统

source: Language
zh: 语言

source: Sync Method
zh: 同步方式

# obsidianSync
source: Obsidian Sync (URI-based sync via Obsidian plugin)
zh: Obsidian 同步（基于URI唤起Obsidian插件进行同步）

# webdavSync
source: WebDAV Sync (Sync to remote WebDAV server)
zh: WebDAV 同步（同步到远程 WebDAV 服务器）

source: Sync Address
zh: 同步地址

# syncAddressDescription
source: Set the AdvanceUri for Obsidian sync command
zh: 设置Obsidian同步的AdvanceUri

# setSyncAddress
source: Set Address
zh: 设置地址

source: Enter sync address
zh: 设置同步地址

# syncAddressPlaceholder
source: Please enter sync address
zh: 请输入同步地址：vault为仓库名称，commandid可在Obsidian的调试模式通过输入app.commands.commands查找

# syncAddressSetSuccess
source: Sync address set successfully
zh: 同步地址设置成功

source: Clear
zh: 清除

source: Confirm Clear
zh: 确认清除

# confirmClearSyncAddress
source: Are you sure you want to clear the sync address setting?
zh: 确定要清除同步地址设置吗？

# syncAddressCleared
source: Sync address setting cleared
zh: 已清除同步地址设置

# webdavConfig
source: WebDAV Configuration
zh: WebDAV 配置

source: WebDAV URL
zh: WebDAV 地址

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Remote Directory
zh: 远程目录

source: Local Directory
zh: 本地目录

source: Select
zh: 选择

source: Save Config
zh: 保存配置

source: Test Connection
zh: 测试连接

# webdavConfigSaved
source: WebDAV configuration saved
zh: WebDAV 配置已保存

# pleaseCompleteWebdavConfig
source: Please fill in complete WebDAV configuration
zh: 请填写完整的 WebDAV 配置信息

# webdavConnectionSuccess
source: WebDAV connection successful, directory exists!
zh: WebDAV 连接成功，目录存在！

# authenticationFailed
source: Authentication failed, please check username and password
zh: 认证失败，请检查用户名和密码

source: Directory not found
zh: 目录不存在

# connectionFailed
source: Connection failed, status code: {statusCode}
zh: 连接失败，状态码: {statusCode}

# connectionError
source: Connection error: {error}
zh: 连接异常: {error}

# dataWorkDirectory
source: Work Directory
zh: 数据存储目录

# dataWorkDirectoryDescription
source: Set the application's data work directory: including models, prompts, diary and other data
zh: 设置应用的数据存储目录：包括模型，提示词，日记等数据

source: Select data work directory
zh: 选择数据存储目录

# dataWorkDirectorySetSuccess
source: Data work directory set successfully
zh: 数据存储目录设置成功

# confirmClearDataWorkDirectory
source: Are you sure you want to clear the data work directory setting?
zh: 确定要清除数据存储目录设置吗？

# dataWorkDirectoryCleared
source: Data work directory setting cleared
zh: 已清除数据存储目录设置

# storagePermissionRequired
source: File access permission required to select directory
zh: 需要文件访问权限才能选择目录

source: Select WebDAV local directory
zh: 选择 WebDAV 本地目录

# webdavLocalDirectorySetSuccess
source: WebDAV local directory set successfully
zh: WebDAV 本地目录设置成功

source: Diary Mode
zh: 日记模式

source: Fixed Q&A
zh: 固定问答日记

# fixedQADescription
source: Answer preset questions one by one to generate structured diary
zh: 逐条回答预设问题，生成结构化日记

source: AI Chat
zh: AI对话日记

# aiChatDescription
source: Chat with AI using Q&A prompts to generate custom diary
zh: 按问答提示词与AI对话，生成自定义日记

# startWritingDiary
source: Start Writing
zh: 开始写日记

source: Diary List
zh: 日记列表

source: Sync
zh: 同步

# llmManage
source: LLM Model
zh: AI模型

# llmNone
source: No models yet
zh: 暂无模型

# llmSetActive
source: Set Active
zh: 设为激活

# llmCopy
source: Copy
zh: 复制

# llmEdit
source: Edit
zh: 编辑

# llmDelete
source: Delete
zh: 删除

# llmAdd
source: Add Model
zh: 添加模型

# llmDeleteConfirmTitle
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# llmDeleteConfirmContent
source: Are you sure you want to delete this model?
zh: 确定要删除该模型吗？

# llmCancel
source: Cancel
zh: 取消

# llmEditAddTitle
source: Add Model
zh: 添加模型

# llmEditEditTitle
source: Edit Model
zh: 编辑模型

# llmEditProvider
source: Provider
zh: 供应商

# llmEditBaseUrl
source: Base URL
zh: 模型地址

# llmEditApiKey
source: API Key
zh: API密钥

# llmEditModel
source: Model
zh: 模型名称

# llmEditSave
source: Save
zh: 保存

# promptManage
source: Prompts
zh: 对话角色

# promptSystemNotDeletable
source: System prompt cannot be deleted
zh: 系统提示词不可删除

# promptSetActive
source: Set Active
zh: 设为激活

# promptCopy
source: Copy
zh: 复制

# promptEdit
source: Edit
zh: 编辑

# promptDelete
source: Delete
zh: 删除

# promptAdd
source: Add Prompt
zh: 添加提示词

# promptNone
source: No prompts yet
zh: 暂无提示词

# promptSetActiveFailed
source: Failed to set active: {error}
zh: 设置激活失败: {error}

# promptAddSuccess
source: Prompt added successfully
zh: 提示词添加成功

# promptDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this prompt?
zh: 确定要删除该提示词吗？

# promptCancel
source: Cancel
zh: 取消

# qaQuestionList
source: Question List
zh: 问题列表

# qaNone
source: No questions yet
zh: 暂无问题

# qaQuestionLabel
source: Question {number}
zh: 问题 {number}

# qaDelete
source: Delete
zh: 删除

# qaAdd
source: Add Question
zh: 添加问题

# qaSave
source: Save Settings
zh: 保存设置

# promptCategorySummary
source: Summary
zh: 总结

source: Appearance Settings
zh: 外观设置

source: Theme Preview
zh: 主题预览

# themeLightMode
source: Light Mode
zh: 浅色模式

# themeLightDesc
source: A warm and elegant light theme
zh: 温暖淡雅的浅色主题

# themeDarkMode
source: Dark Mode
zh: 暗色模式

# themeDarkDesc
source: Eye-friendly deep dark theme
zh: 护眼深邃的暗色主题

# promptEditAddTitle
source: Add Prompt
zh: 新建提示词

# promptEditEditTitle
source: Edit Prompt
zh: 编辑提示词

# promptEditViewTitle
source: View Prompt
zh: 查看提示词

# promptEditSystemTitle
source: System Prompt
zh: 系统提示词

# promptEditRoleName
source: Role Name
zh: 角色名称

# promptEditCategory
source: Category
zh: 分类

# promptEditSetActive
source: Set Active
zh: 设为激活

# promptEditContent
source: Markdown Content
zh: Markdown 内容

# promptEditSave
source: Save
zh: 保存

# llmEditPage
source: Model Edit Page
zh: 模型编辑页面

source: Prompt Edit Page
zh: 提示词编辑页面

# diaryFileListTitle
source: Diary Files
zh: 日记文件

# syncDialogTitle
source: Sync Progress
zh: 同步进度

# syncDialogProgress
source: Progress: {current}/{total}
zh: 进度：{current}/{total}

# syncDialogCurrentFile
source: Current file: {file}
zh: 当前文件：{file}

# syncDialogLogs
source: Logs
zh: 日志

# commonClose
source: Close
zh: 关闭

# commonDone
source: Done
zh: 完成

source: Data Sync
zh: 数据同步

# startSyncTask
source: Starting sync task
zh: 开始同步任务

source: Uploading
zh: 上传中

source: Downloading
zh: 下载中

source: Upload: {file}
zh: 上传: {file}

source: Download: {file}
zh: 下载: {file}

# syncTaskComplete
source: Sync task completed
zh: 同步完成

source: My Diary
zh: 我的日记

source: Refresh
zh: 刷新

source: No diary yet
zh: 还没有任何日记

# clickToCreateFirstDiary
source: Click the + button in the upper right corner to start writing your first diary
zh: 点击右上角的 + 开始写你的第一篇日记吧

# createSuccess
source: Create successful
zh: 新建成功

# createFailedFileNotCreated
source: Creation failed, file not created
zh: 新建失败，文件未创建

# createFailedWithError
source: Creation failed: {error}
zh: 新建失败: {error}

source: Observe & Discovery
zh: 观察发现

source: Positive Gains
zh: 积极收获

source: Difficult Challenges
zh: 困难挑战

source: Reflection & Improvement
zh: 反思改进

source: Loading failed
zh: 加载失败

source: AI Summary
zh: AI 总结

source: AI Summary Result
zh: AI 总结结果

source: Edit Diary
zh: 编辑日记

# saveSuccess
source: Save successful
zh: 保存成功

source: Save failed
zh: 保存失败: {error}

source: No content
zh: 无内容

source: Daily Summary
zh: 日总结

source: Regenerate
zh: 重新生成

source: AI summary failed
zh: AI 总结失败

# aiGenerating
source: AI is generating...
zh: AI 正在生成中...

# dailySummarySaved
source: Daily summary saved to diary
zh: 日总结已保存到日记

source: Operation failed
zh: 操作失败

# aiContentPlaceholder
source: AI generated content will be displayed here...
zh: AI 生成的内容将显示在这里...

source: Diary Detail
zh: 日记详情

source: LLM Request Parameters
zh: 大模型请求参数

source: Copy
zh: 复制

source: Close
zh: 关闭

# requestParametersCopied
source: Request parameters copied to clipboard
zh: 请求参数已复制到剪贴板

# mermaidMobileOnly
source: Mermaid is only supported on mobile, current platform does not support rendering
zh: Mermaid 仅支持移动端，当前平台不支持渲染

# mermaidRenderError
source: Mermaid rendering error
zh: Mermaid 渲染异常

source: File Name
zh: 文件名

source: Edit diary content
zh: 编辑日记内容

source: Saving...
zh: 保存中...

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# confirmDeleteFile
source: Are you sure you want to delete the diary file "{fileName}"?
zh: 确定要删除日记文件 "{fileName}" 吗？

# deleteSuccess
source: Delete successful
zh: 删除成功

source: Delete failed
zh: 删除失败

# enterNewDiaryName
source: Please enter new diary file name
zh: 请输入新日记文件名

source: Create failed
zh: 创建失败

# newDiaryTooltip
source: New Diary
zh: 新建日记

# loadDiaryFilesFailed
source: Failed to load diary files
zh: 加载日记文件失败

# aiThinking
source: AI is thinking...
zh: AI 正在思考...

source: Time
zh: 时间

source: Category
zh: 分类

source: Diary Content
zh: 日记内容

source: Content Analysis
zh: 内容分析

source: {month}/{day}
zh: {month}月{day}日

# qaQuestion1
source: How do you feel today?
zh: 你今天感觉如何？

# qaQuestion2
source: What was the highlight of your day?
zh: 今天最精彩的事情是什么？

# qaQuestion3
source: Did you face any challenges today?
zh: 你今天遇到了什么挑战？

# qaQuestion4
source: What are you grateful for today?
zh: 你今天感激什么？

# qaQuestion5
source: What did you learn today?
zh: 你今天学到了什么？

# qaQuestion6
source: How did you take care of yourself today?
zh: 你今天是如何照顾自己的？

# qaQuestion7
source: What would you like to improve tomorrow?
zh: 你明天想要改进什么？

# qaQuestion8
source: Who or what inspired you today?
zh: 今天谁或什么激励了你？

# qaQuestion9
source: Did you help someone today? How?
zh: 你今天帮助了谁？怎么帮助的？

# qaQuestion10
source: What is your goal for tomorrow?
zh: 你明天的目标是什么？

# userInputPlaceholder
source: Jot down your thoughts...
zh: 记下此刻的想法
